# Разработка калькулятора для гостиницы

**Цель работы:** научиться создавать приложения **Windows Forms** с использованием элементов управления.

## Калькулятор

Калькулятор для персонала гостиницы должен рассчитвывать стоимость проживания в течении заявленного клиентом периода времени. Стоимость рассчитывается, исходя из следующих значений:

- стоимость аренды номера
- количество календарных дней
- наличие дополнительных услуг (завтрак, доставка еды в номер, прокат сейфа)

Данные о стоимости, ассортименте предлагаемых номеров и услуг заносятся в программу через текстовый файл любого формата (желательно XML или JSON) и подгружаются в процессе запуска программы. Данные о суммарной стоимости проживания выводятся на экран.

## Используемые элементы управления

В программе должны использоваться следующие элементы управления:

- **dateTimePicker** - для выбора начальной даты, конечной даты.
- **ComboBox** - для отображения списка гостиничных номеров.
- **CheckBox** - для пометки услуг.
- **TextBox** - для отображения результирующей стоимости
- **Button** - для расчета стоимости.

## Расчет времени аренды номера

Используются два элемента выбора даты: начальная дати и конечная дата. 

В следующем примере демонстрируется расчет разницы во времени между двумя датами (с занесением результатов в текстовые поля):

```CSharp
DateTime dt1 = dateTimePicker1.Value;
DateTime dt2 = dateTimePicker2.Value;
TimeSpan x = dt2 - dt1;
textBox1.Text = ((int)x.TotalDays).ToString();  //дни
textBox2.Text = ((int)x.TotalHours).ToString(); //часы
```

## Результаты работы

Результаты работы в виде файлов проекта (кроме исполняемых, находящихся в папке `Debug` или `Release`) прислать в пул-запросе (в папке `App`) для своей ветки. Сделать скриншот главного окна приложения Windows Forms и поместить файл в папку `src`.

## Алгоритм выполнения работы

Для выполнения работы необходимо:

1. Выполнить *fork* репозитария в свой аккаунт.
1. Выполнить клонирование репозитария из своего аккаунта к себе на локальную машину (`git clone`).
1. Создать ветку **git** с индивидуальным номером (`git branch имя_ветки`).
1. Сделать ветку активной (`git checkout имя`).
1. Необходимо разместить исходные файлы с решениями задач, поместив **.h, .cpp, .cs** в подкаталоге **src** репозитория и скриншот главного окна приложения.
1. Добавить файлы в хранилище (`git add`).
1. Выполнить фиксацию изменений (`git commit -m "комментарий"`).
1. Отправить содержимое ветки в свой удаленный репозиторий (`git push origin имя_ветки`).
1. Создать пул-запрос в репозиторий группы и ждать результата 


|  ФИО              | Имя ветки |
|-------------------|-----------|
| Афанасьев А.     | b1 |
| Воронов Д.    | b2 |
| Баландин А.    | b3 |
| Бритова Ю.|  b4 |
| Голованов Д.         | b5  |
| Головин Д.        | b6 |
| Гордеев В.       | b7 |
| Дукова Е.     | b8 |
| Комаров Д.       | b9 |
| Кузьминский И.     | b10 |
| Кузьмин А.          | b11 |
| Кулаков Р.  | b12  |
| Майоров Н.     | b13 |
| Матвеев С.        | b14 |
| Мизгирев А.            | b15 |
| Мишанина П. | b16 |
| Новикова В.     | b17 |
| Орлов А.      | b18 |
| Слащева Я. | b19 |
| Сорокин А. | b20 |





